Dia merindukan Preesha.
Dia ingin bertemu dengannya.
Saya pikir saya harus
membawanya ke sini.
Preesha?  Di Sini?  - Ya.
Kenapa kamu bertingkah
seolah dia tidak ada di sini?
Dia tidak datang ke sini.
Dia tidak di sini?
TIDAK.
Apa maksudmu?
- Dia tidak datang ke sini.
Bagaimana dia bisa berada di sini?
Dia memang datang ke sini.
Dia datang ke rumah kami tetapi,
dia tidak ada di rumah sekarang.
Dia pergi menemui
teman masa kecilnya.
Kelas online Anda
sedang berlangsung.
Itu sebabnya dia
tidak mengganggumu.
Dia bertemu temannya jadi dia
berpikir dia harus
pergi ke rumahnya.
Saya berbicara tentang Sheetal.
Oh benar.
Dia tinggal di dekat rumah kami.
Aku sedang sibuk dengan kelasku
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
'Terima kasih Tuhan.'
'Saya melihat pesan Preesha.'
'Preesha telah memberi
tahu Armaan bahwa dia'
akan tinggal di sini
selama dua hari?'
Bukan masalah.
Kami akan menunggunya.
Anvi sangat ingin bertemu dengannya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
'Dimana dia?
Dia tidak bilang dia akan datang.'
'Kenapa dia berbohong?'
'Bagaimana dia akan datang padanya?
Ya Tuhan!'
'Apa yang akan terjadi?'
Anda menyewa rumah ini?
Tapi kenapa?
- Aku perlu mencari tahu
Saransh sebelum pernikahan.
Dia akan kembali ke
London dalam dua hari.
London?  - Ya.
Dia telah memesan tiga tiket dan
tiket ketiga harus
menjadi milik Saransh.
Saya tidak bisa mengambil risiko lagi.
Saya perlu mencari
tahu tentang tiket
ketiga itu sebabnya
saya menyewa rumah ini.
Saya perlu mengawasi mereka.
Dengar, aku mengerti.
Jika tiket itu memang
milik Saransh
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bagaimana dengan pernikahannya?
- Tidak akan ada satu pun.
Aku akan menghentikan pernikahannya.
Bahkan Preesha akan meninggalkan Armaan.
Dia akan kembali padaku
semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menjadi
keluarga sekali lagi.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Kamu pikir Preesha akan meninggalkan
segalanya dan mendatangimu?
Ya.
Tentu saja.
Apakah kamu tidak tahu betapa
pentingnya Saransh bagi Preesha?
Saya di sini untuknya.
Keluarga kami adalah yang utama.
Bagaimana dengan Anvi?
Arman?
Bagaimana dengan keluarganya saat ini?
Anda bisa mengatakan apa saja
tetapi apakah Anda menganggap
bahwa Preesha sudah menikah.
Dia punya keluarga.
Dia bahagia itu sebabnya
dia menikah dengannya.
Kamu adalah masa lalunya.
Dia telah melupakanmu.
Anvi dan Armaan adalah hadiahnya.
Dia mungkin tidak ingin
meninggalkannya untukmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apa kamu..
Bunty, dia sedang bergerak.
Tetap di sini dan awasi Mishika.
- Tetapi.
Saya akan mengikutinya.  Apakah kamu mendapatkan sepedanya?
- Ya.
Berikan aku kuncinya.
Kemana kamu pergi?
- Tetap di sini, aku akan kembali.
Tapi..
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sudah cukup lama.  Apakah dia mengatakan
sesuatu tentang keterlambatannya?
Dia bilang dia akan segera kembali.
Saya tidak tahu
mengapa dia terlambat.
Saya di sini, Ayah.
Anvi?  Arman?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku merindukanmu.
'Armaan?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dia membawa Anvi bersamanya?'
'Preesha telah memberitahunya
bahwa dia ada di sini.'
"Aku akan meneleponnya."
'Apa itu?'
'Ini bukan apa-apa.'
'Jika aku memberitahumu,
kamu akan marah.'
'Bukannya kamu peduli.'
'Jadi, haruskah aku memberitahumu?'
'Tidak perlu.'
'Tentu saja!  Anda tahu
cara membaca pikiran.'
'Rudra..
- Benar kan?'
'Ya, Ayah?  - Pulang.'
'Armaan ada di sini bersama Anvi.'
'Apa?'
'Ya, aku melihatnya.'
"Kau bilang padanya bahwa kau adalah
dia, dia mungkin datang menemuimu."
'Segera datang.'
'Aku akan mengurus semuanya
di sini sampai saat itu tiba.'
'Aku akan kesana.'
"Aku harus pulang sekarang."
Dia terjatuh seperti biasa.
Dia tidak terluka tetapi
dia banyak menangis.
Dia membutuhkanmu
setiap kali dia menangis.
Itu sebabnya aku bilang padanya
aku ingin bertemu denganmu.
Saya mencoba menenangkannya
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Itu bukan masalah.
Senang sekali Anda
datang menemui saya.
Aku benar-benar merindukanmu.
Bahkan aku merindukanmu.
Sejujurnya..
Ini adalah kantor
agen perjalanan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya yakin dia ada di
sini untuk mengambil tiket.
Saya harus mencari tahu.
Biarkan dia keluar.
Permisi?
Wanita yang baru saja pergi
kenapa dia ada di sini?
- Aku tidak bisa memberikan informasi itu.
Saya tahu Anda tidak bisa,
tetapi ini penting bagi saya.
Sudah kubilang aku tidak
bisa memberimu informasi.
Kantor tutup, silakan keluar.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak banyak
bertanya, apa masalah Anda?
Silakan pergi.
Tidakkah kau mengerti?
Sudah kubilang
ini penting bagiku.
Katakan padaku atau yang lain..
Beri tahu saya.
- Saya akan memberitahu Anda.
Dia mengambil
tiga tiket ke London.
Dia ada di sini untuk mendapatkan visa.
Siapa nama mereka?
Apa itu?  - Saya tidak tahu.
Aku akan mencekikmu.
Jangan buang Waktuku.
Beritahukan padaku nama-namanya.
Biar kuberitahu padamu, biarkan
aku mengambilkan daftarnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Aahana Khurana.
Mishika Khurana.
Kresna Khurana?
Usia?
8 tahun?
'Saransh berusia 8 tahun.'
'Krishna Khurana?'
'Sesuatu yang salah.'
'Ini berarti dia mengganti
namanya dan dia mengambil'
'dia ke London?
Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara menangkapnya?'
"Dia akan berbohong lagi."
"Aku harus menangkap
basah dia sedang beraksi."
'Tapi bagaimana caranya?'
'Bagaimana aku bisa menangkapnya?'
Ini enak.
Apakah begitu?
- Apakah itu enak?
Ya Guru.
Kenapa kamu ada di rumahnya,
bukan di rumah orang tuamu?
Ini adalah rumah orang tuaku.
Guru adalah ibuku.
Dia adalah nenekmu.
Apakah begitu?
Ya, kami akan memberi
tahu Anda saat pernikahan
Bibi Devika, tetapi Anda
harus mengetahuinya.
Jadi, Nenek mengajariku
musik dan menari?
Haruskah aku memanggilnya Nenek?
Ya.
Anda bisa menelepon neneknya
dan memanggilnya kakek.
Nenek dan kakek.
Aku akan pergi dan mencuci tanganku.
Lewat sini, kan?  - Ya.
Terima kasih Ayah mertua.
Bolehkah aku
memanggilmu Ayah mertua?
Preesha memberitahuku
tentang kalian berdua.
Saya yakin dia punya alasan
untuk menyembunyikan kebenaran.
Tapi, tidak ada yang
lebih penting daripada
berkumpulnya kembali
dengan keluarganya.
Saya tidak peduli
tentang hal lain.
Saya tidak punya orang tua.
Di satu sisi saya
punya orang tua.
Tentu saja.
Anda bisa memanggil
saya Ayah mertua
dan ibu mertua Vasudha.
Anda telah menikah dengan Preesha.
Anda seperti anak bagi kami.
Datang..
Kami akan pergi, Preesha.
Hari sudah larut.
Aku akan membawa Anvi
pulang atau dia akan tidur di sini.
Baiklah.
- Bagaimana kalau kita pergi, Anvi?
Tidurlah yang nyenyak
dan jangan ganggu ayahmu.
Jangan lewatkan Preesha lagi.
Anda telah bertemu dengannya.
Bisa kita pergi?
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nenek.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih sudah memberitahu saya.
Kalau tidak, itu akan
menjadi masalah besar.
Di mana kamu?
Anda tidak memberi tahu kami.
Mengapa kamu berbohong kepada Armaan?
Anda belum pernah berbohong sebelumnya.
Sekarang, kamu sudah mulai berbohong?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Di mana kamu?
Vasudha..
Apakah kamu pergi menemui Rudra?
Melihat!  Dia pergi menemui Rudra.
Sudah berapa kali aku bilang padamu
untuk tidak bertemu dengannya?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Rudra akan menikahi Devika.
Armaan adalah suamimu.
Mengapa kamu mengejar Rudra?
Apakah Anda ingin menghancurkan hidup Anda?
- Aku tidak bisa memberitahumu sekarang, Ibu.
Tapi, percayalah,
aku pergi menemuinya
karena aku ada urusan penting.
Saya punya alasan untuk
berbohong kepada Armaan.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Armaan tidak tahu
tentang Rudra dan aku.
Itu sebabnya aku berbohong padanya.
Anda berbohong padanya?
Apa pekerjaanmu?
- Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Ini tentang apa
yang Armaan yakini.
Dia pria yang baik
dan dia mencintaimu.
Apapun yang kamu lakukan
dengan Rudra mungkin benar.
Tapi, apa yang kamu
lakukan pada Armaan itu salah.
Bagaimana denganmu dan..
- Ayah.
Hubungan ini adalah yang
paling penting dalam hidupku.
Dia tidak akan
mendengarkan kita.
Kenapa kamu bersamanya?
Beritahu kami.
- Saya akan memberitahu Anda.
Tapi, hanya jika waktunya tepat.
Percayalah padaku.
Seperti biasa..
Saya akan pergi.
Percayalah padaku.
Dia menjadi seperti ini ketika
berhubungan dengan Saransh.
Tapi sekarang..
Preesha?
Ada apa, Preesha?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Armaan dan Anvi kembali.
Mereka meninggalkan?
Apa itu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku tidak bisa mengendalikan tawaku.
Kamu bilang suamimu pengertian.
Anda berbohong padanya.
Menurutku itu aneh.
'Apa?  - Ya, aku melihatnya.'
"Kau bilang padanya
kau ada di sini."
'Saya pikir dia ada di sini untuk
menemui Anda segera datang.'
'Aku akan menangani semuanya
di sini sampai saat itu tiba.'
'Aku akan kesana.'
"Aku harus pulang sekarang."
'Apa yang salah?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Armaan ada di rumahku.'
'Dia bersama Anvi.  - Jadi?'
'Mereka akan kembali.'
'Mengapa kamu khawatir?'
'Duduk.  - TIDAK.'
'Anda tidak mengerti.'
"Aku sudah memberitahunya
bahwa aku ada di tempat mereka."
'Jika dia tidak melihatku di
sana, itu akan menjadi masalah.'
'Tunggu..'
'Kamu berbohong kepada
suamimu yang pengertian?'
'Saya minta maaf.'
'Kamu bilang dia
sangat pengertian.'
'Kupikir kalian saling
memahami satu sama lain.'
"Kamu memberitahunya bahwa kamu
akan tinggal bersamaku dan dia setuju."
'Tapi, kamu bohong..'
'Kau berbohong padanya.'
'Saya tidak berdebat dengan Anda.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?'
'Kamu juga telah berbohong.'
'Berhentilah bicara yang tidak masuk akal.'
'Akankah kamu kembali?'
'Jelaskan semuanya padanya.'
'Makanlah setelah selesai.'
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Mengapa kamu menudingku,
lihat dirimu sendiri.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu tidak mencintai
Devika tetapi kamu
masih menikahinya.
Kamu tahu aku tidak mencintainya.
Beritahu semua orang
dan hentikan pernikahan ini.
Beritahu semua orang tentang masa lalu kita.
Beritahu mereka tentang kami.
Akui bahwa kamu masih
memiliki perasaan terhadapku.
'Bagaimana aku bisa mengakuinya jika aku
mengakuinya, kamu akan memberitahu semua orang.'
'Kamu akan memberitahu semua
orang tentang masa lalu kita.'
'Semuanya akan hancur.'
'Bahkan Anvi akan terluka
bersama Devika dan Armaan.'
'Saya tidak bisa melakukan itu.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bergerak.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya tahu Anda akan menceritakan
semuanya kepada saya di dalam mobil.
Ingat, saat aku terluka?
Andai Armaan tidak datang
kamu pasti sudah
memberitahuku semuanya.
Apa masalahnya sekarang?
Itu hanya kita.
Kita sendirian.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?'
'Tolong bantu aku.'
Beri tahu saya.
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Preesa!  Kecoak..
Preesha.
Tolong selamatkan saya.
- Apakah kamu masih takut pada mereka?
Ya.  - Jangan menjadi pengecut.
Saya bukan seorang pengecut.
- Ayo.
Datang.  - Mustahil.
Pindahkan benda itu.
- Baiklah, ikut aku.
Baiklah, aku akan menghadapinya.
- Silakan!
Mengapa kamu mengambilnya?
Ambil.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak berbahaya.
Ayolah, itu tidak berbahaya.
Bergerak!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayolah, kamu tidak akan takut.
Tolong jangan lakukan ini.
Melihat?  Itu hilang.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya tidak takut.
Saya merasa jijik
ketika melihat kecoa.
Dimana kita?
Kamu menceritakan
padaku tentang perasaanmu.
Kecoa lain!
Dimana itu?
Pengecut.
Devika?
Halo.  - Diberkatilah Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku ingin bertemu Rudra.
Silahkan duduk.
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Makan malam.
Tidak, saya tidak lapar.
Saya telah mencoba menelepon
Rudra, teleponnya dimatikan.
Tolong telepon dia.
Dia tidak di rumah.
Dia ada di hotel yang dia
lindungi untuk orang lain.
Apa ini mendesak?
Tidak, ini tidak mendesak.
Saya ingin bertemu dengannya jadi
saya pikir saya harus mengunjunginya.
Dia ingin bertemu dengannya!
Silakan!
Bagaimanapun juga, dia
akan menikah dengannya.
Mengapa kamu
tidak pergi ke hotel.
Kejutkan dia.
Dia akan bahagia.
Apakah saya benar?
Ya, itu ide yang bagus.
Menurutku ini ide yang bagus.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Diberkatilah Anda.
- Aku akan pergi dan mengejutkannya.
Lanjutkan.  - Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Preesha.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Rudra.
Jangan mencari alasan
untuk mendekatiku.
Aku tidak butuh alasan
untuk mendekatimu.
Anda tidak akan bisa menghentikan
saya jika saya ingin dekat dengan Anda.
Rudra..
- Dengarkan aku.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Saat kamu sudah pulang
Saya melihat Ahaana meninggalkan rumah.
Saya mengikutinya.
Kemana dia pergi?
- Dia pergi ke agen perjalanan.
Apa yang kamu lakukan?
Saya pergi ke kantornya.
Saya bertanya kepada manajer
mengapa dia ada di sana.
Tapi, dia tidak mengatakan apa pun.
Jadi, aku harus sedikit menakutinya.
Kemudian saya mengetahui
dia telah memesan tiga tiket.
Tahukah Anda nama
pada tiket ketiga?
Kresna Khurana.
Usianya 8 tahun.
8 tahun?  - Ya.
Bahkan Saransh berusia 8 tahun.
Ya.  - Jadi, Aahana berubah
Nama Saransh dan
memesan tiketnya.
Dia ingin mengganti namanya
dan membawanya ke London?
Saya kira demikian.
Kita harus mencari tahu
tentang Krishna Khurana.
Kita harus menangkap Ahaana.
"Aku suka aroma sampomu."
'Itu membuatku lebih dekat denganmu.
'Saya di sini untuk
bertemu Rudra Khurana.'
'Tolong telepon dia.'
'Dia tidak ada di sini.'
'Dia sedang shift malam,
tolong periksa lagi.'
'Bahkan aku berada
di shift malam.'
"Dia belum datang selama seminggu."
'Apakah ini mendesak, Devika?'
"Aku di hotel untuk menemuimu."
"Mereka bilang padaku
kamu tidak ada di sini."
'Kenapa kamu berbohong padaku?
'Di mana kamu, Rudra?'